♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Atenção para o toque de cinco segundos.
Se liga nesse pato, cara.
Anões de jardim fazem greve
e se recusam a ficar no jardim.
Estudos revelam que trocas rápidas
de câmera deixam os telespectadores
desorientados e confusos.
Qual é, cara? Que caretice.
Tenta falar com mais naturalidade, sacou?
Olá. Boa noite.
Colore mais o texto.
Essas e outras notícias você vai ver aqui
no Jornal do Quintal,
apresentado diretamente...
É... do quintal.
É, tá um pouco menos pior.
Mas acho que você precisa...
Boa noi... Bom dia!
Está começando o Telejornal do Quintal.
- E eu sou...
- Irmão do Jorel!
Já é minha vez, irmão do Jorel?
♪ Jornal do Quintal ♪
O Jornal do Quintal traz em primeira mão
uma denúncia de...
O Jornal do Quintal traz
em primeira mão imagens
do novo anexo reluzente
e panorâmico da sala de troféus.
E eu, o repórter magricela,
mostrarei com exclusividade aqui no...
Jornal do Jorel?
Primeiro lugar em:
Salto Sobre Cocô de Cachorro em Distância.
Primeiro lugar no:
Malabares com Filhotes de Porco-Espinho.
Primeiro lugar em natação fora d'água.
Primeiro lugar em...
Opa! Sinto cheiro de...
Não fui eu. Mas devo confessar
que não vejo sentido algum
em reprimir uma necessidade fisiológica
tão básica.
Cheiro de notícia.
Uma inocente mãe de família
preparava o café
da manhã de seu filho caçula favorito
sem imaginar que a tragédia
rondava sua cozinha.
Ela cozinhava à luz de velas
fazendo agachamento,
secando o cabelo, passando roupa,
no telefone, mandando e-mail,
ouvindo música, vendo TV,
usando uma tomada,
esquecia o fogão aceso, uma chaleira
de aço descongelando no micro-ondas,
até ser surpreendida por um macaco ninja
com lança-chamas,
entrando e incendiando tudo.
E nesse exato momento
ela luta pela vida...
...em meio ao fogo
nesse cenário desolador.
Torradinhas torradas saindo!
Vamos ter cebolas aceboladas
com vagem. Eu adoro...
Lamentável. O que era pra ser o início
de um dia tranquilo e feliz
termina em cinzas e lágrimas.
E vagem. É com você, Jorel.
Nada de gelatina de rabanete
pra você, espertinho.
Otário!
E agora o momento que estavam
todos esperando.
-Sou eu agora?
-Esportes!
Com muita satisfação
anunciamos a quebra do recorde
mundial de embaixadinhas
com grão de arroz.
O nosso repórter esportivo especial
cabeçudo já se encontra no local
para acompanhar a expectativa do público.
Gente, o Jorel é lindo!
Lindo!
Fala aí um pouco
sobre como é essa coisa aí de estar aqui
presenciando esse momento único e...
Emocionante.
Chegou a hora do momento
mais aguardado desse jornal!
A fabulosa premonição do tempo da Lara!
A garota do tempo.
Eu posso animar as pessoas
em troca de limonadas.
Olá. Hoje o dia vai continuar ensolarado.
Com uma nuvenzinha aqui e ali.
Mas sem chuva.
Mas você pode sair de casa tranquilo,
porque é só uma chuvinha passageira
e inofensiva.
Quer dizer, a não ser que você tenha medo
de pequenos
aerolitos e um pouquinho
de lixo espacial. Aí nesse caso
vale a pena esperar uns instantes
pra observar o sol reaparecer.
Vai pintar um arco-íris de energia
-pra deixar o mundo inteiro de alegria.
-Tá, tá!
-Obrigado, garota do tempo...
-Tá chovendo, irmão do Jorel.
Tá chovendo dentro da sua casa,
irmão do Jorel!
É o que, o quê?
Estamos aqui no meio de uma...
de uma enchente
provocada por uma represa
que foi destruída por um tornado,
seguido de uma onda gigante
que alagou completamente a cidade.
...De uma onda gigante
E ainda não sabemos
se existem sobreviventes
no local da tragédia e...
Meu sapato!
Sapato.
Sapato!
- Argh!
- Calma, galera.
É só o Gesonel,
mestre dos disfarces.
Sapato.
Sapato!
É o milagre da vida.
Meu sapato preferido.
Não, vovó. Não é o seu sapato.
Sapato.
Mais uma vida salva. Mais uma...
Argh!
Calma, pessoal. É só o Gesonel tentando
enganar vocês de novo.
Mas azul ou amarelo? Bota na mala...
Essa câmera da minha cara, garoto!
Calma, vovó. Você é a comentarista
que precisa ter uma opinião polêmica
qualquer.
Não precisa fazer sentido, não.
Silêncio, garoto.
Telejornais são manipuladores manipulados
vendedores de produtos inúteis.
Não, vovó. Eu disse que não precisa
fazer sentido.
Você quer jornalismo de verdade? Senta aí.
Tá começando "Jornal Brutal"
com Steve Magal.
- Um clássico.
- Steve Magal.
Vamos acompanhar isso de perto
com exclusividade.
E um lança-mísseis.
Não. De novo, não.
Sai daí. Tá boa a imagem.
-Tá boa.
-É, mas pode ficar melhor.
A antena tem que ficar apontada
pro ponto de transmissão.
Tem um cara no telhado.
Pai de família enlouquecido
sobe no telhado e ameaça
a paz em bairro residencial.
Vamos acompanhar isso de perto,
com exclusividade.
De perto? Como assim?
Cuidado com esse animal, criança.
Ô Edson! Quer parar de ficar
mexendo nessa antena?
Testem todas as TVs aí,
porque às vezes fica bem em uma
-mas em outra a imagem fica um...
-Pega ele, Zazá.
Meio homem, meio ator
meio animal, esse pai de família
conhecido como Seu Edson
agora está deixando
um rastro de destruição no telhado.
Como tá a recepção do sinal?
Mamão, come mamão.
O áudio tava com ruído.
Acho que vou ter que trocar esse cabo.
Não!
Não.
Mau contato.
Saiam da frente!
Recebemos uma denúncia
de um cidadão se comportando
como um animal
sem licença para interpretar animais.
-Me tirem daqui, eu não sou um animal.
Você não engana a gente com essa fantasia
de estrela-do-mar, rapaz.
Tudo bem, calma. É o Seu Edson.
Ele tem carteirinha de teatro,
ele pode fazer isso.
Meu Deus.
Ele realmente mergulhou no personagem.
Preciso de um adaptador pra cabo banana.
Cabo banana!
O homem-macaco já derrubou três pipas.
Ele não pensa nas crianças.
A solução é bombardear a casa.
O que, o quê?
Pai, sou eu. Calma.
A gente não precisa
de uma super definição de imagem.
A gente precisa
de você lá embaixo com a gente,
mesmo que seja assistindo a um programa
com a tela chapiscada de vez em quando.
Meu público.
Parece que ele saiu do personagem.
Atira assim mesmo.
Não existe espaço para outro gênio
da dramaturgia nessa cidade além de mim.
Ninguém merece.
Com muita alegria informamos que Seu Edson
conseguiu sair do personagem gorila louco,
fazendo o míssil mudar de direção
e acertando em cheio
é... um cara fantasiado de estrela-do-mar.
Eu tava fantasiado de sol.
Ai!
Minha reportagem!
Minha câmera!
♪ Obsoleta 500 ♪
Quem te autorizou a usar
minha câmera Obsoleta 500?
Assim que você terminar de me salvar,
vou te por de castigo por um mês.
Eu não me importo.
Minha carreira promissora de jornalista
foi destruída com o trabalho da escola.
Pelo menos ainda temos imagens
da câmera do Nico.
Se liga nesse pato, cara.
- Olha a carinha dele!
É o Jornal do Pato.
Jornal do Pato, yeah!